1. Написать программу, строющую график параболы y = ax^2 + bx + c (a, b, c задаются с клавиатуры)
2. Создать два массива n и m случайных целых чисел от -1000 до 1000 (n, m вводятся с клавиатуры). Найти элементы, которые есть в обоих массивах, и сохранить их с помощью типа "множество" (set, гугли)
3. Вводится число. Вывести сумму его цифр
4. Счастливый билет. Вводится 6-значное число. Если сумма первых трех цифр равна сумме вторых трех цифр, вывести "Счастливый билет", иначе "Не счастливый билет"
5. Игра "больше-меньше". Компьютер загадывает число от 1 до 1000, пользователь должен его угадать. Он пишет свое предположение, компьютер отвечает "больше", "меньше" или "вы угадали!" и выводит оставшееся количество попыток. У пользователя 10 попыток
6. Игра "21". Разыгрывается колода из 52 карт, игроку на руки сразу сдается 2 карты. Он может либо взять еще одну, либо остановиться. Цель - набрать число, наиболее близкое к 21, но не выше, иначе проигрыш. Карты с цифрами оцениваются по цифрам, валет, дама, король - 10 очков, туз - либо 1, либо 11