1. Прочитать: https://habr.com/post/148015/

2. Создать класс Четырехугольник (произвольный), конструктор принимает длины сторон a, b, c, d, сохранить их в поля и создать соответствующие свойства для полей. Создать свойство Периметр (только для чтения), Площадь (найти формулу для вычисления по 4 сторонам). Написать метод __str__, выводящий всю доступную информацию об объекте.
Наследовать класс Прямоугольник, конструктор принимает длины сторон a, b и вызывает конструктор базового класса. Расширить метод __str__
Наследовать от Прямоугольника класс Квадрат, конструктор принимает длину стороны a и вызывает конструктор базового класса. Расширить метод __str__

3. Реализовать классы Транспорт, Наземный, Морской, Воздушный, Автомобиль, Автобус, Трактор, Яхта, Подводная лодка, Катер, Самолет, Вертолет по структуре с картинки http://php.find-info.ru/images/012/6.2.gif. Для каждого транспортного средства придумать по 1-2 поля или метода, отличающего его от других классов, и реализовать метод __str__. Создать несколько объектов разных классов, показать работоспособность (поменять параметры, вызвать какие-либо методы).

P.S.: все названия писать на английском, перевод - на твое усмотрение.